lord vorotron: finding the best JFA variant for the coming winter

### 2020-09-14 paper/main.tex
some drawings (just drafts)

\hl{ZROBIC LADNE RYSUNECZKI!}
wyjasnic slownictwo? np. co okreslamy przez anchor

@@

@@

\subsection{Local Noise} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

@@

@@

@@

@@

\hl{ratio pomiedzy zewnetrznymi a wewnetrznymi (doimplementowac)}

\subsection{Anchor Num} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

ile ma byc punktow w anchorze (np. na okregu).
\hl{czy da sie to sensownie zaimplementowac dla kwadratu? tak naprawde tylko
3x3, 5x5 maja jakikolwiek sens}

@@

@@

\subsection{Correction???} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

>>>>

\hl{ZROBIC LADNE RYSUNECZKI w Google Slides - eksport to pdf!}
wyjasnic slownictwo? np. co okreslamy przez anchor

@@

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_noise}

@@

\subsubsection{Local Noise} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_local_noise}

@@

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_anchor_type}

@@

\subsubsection{Anchor Num} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_anchor_num}

tylko dla okregow?
ile ma byc punktow w anchorze (np. na okregu).
\hl{czy da sie to sensownie zaimplementowac dla kwadratu? tak naprawde tylko
3x3, 5x5 maja jakikolwiek sens}

@@

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_anchor_double}

@@

\subsubsection{Anchor Distance Ratio}

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_anchor_distance_ratio}

\hl{ratio pomiedzy zewnetrznymi a wewnetrznymi (doimplementowac) - mozliwosc od
0 do 1}

\subsubsection{Anchor Number Ratio}

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_anchor_number_ratio}

\hl{ratio ale ilosciowe pomiedzy zewnetrznymi a wewnetrznymi (doimplementowac) -
czyli np. 5 na zewnetrznym a na bliskim 10}

@@

\includegraphics[width=0.5\linewidth]{../figures/idea_step_function}

@@

\subsubsection{Correction???} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
